In deze video leer je hoe je
flowsheetschema-bestanden uploadt,
zodat je verpleegkundige werkstromen
consistent blijven in verschillende
omgevingen.
Voordat je een flowsheetschema
uploadt, bevestig dat je de rol van
Dragon-beheerder hebt, je omgeving is
ingericht, je EPD is geconfigureerd en
je flowsheetschema als JSON-bestand
uit het EPD is geëxporteerd.
Zorg dat de omgeving-id in het bestand
overeenkomt met de omgeving waarin je
importeert.
Zodra je deze voorwaarden hebt
bevestigd, volg je deze stappen om een
flowsheetschema te uploaden.
Nadat je bij het Dragon-beheercentrum
bent aangemeld, selecteer je
Verpleegkundigen.
Gebruik de vervolgkeuzelijst om de
juiste omgeving te bevestigen of te
kiezen.
Ga onder Hulpprogramma's voor
verpleegkundigen naar Configuratie en
selecteer vervolgens Flowsheetmanager.
Selecteer 'Upload flowsheetschema.'
Kies daarna 'Bladeren' en selecteer
het JSON-exportbestand op je computer.
Selecteer Uploaden om het schema te
importeren.
Er wordt een voortgangsmelding
weergegeven als het bestand wordt
geüpload.
Verlaat het Dragon-beheercentrum niet
tijdens het uploaden.
De tijd die nodig is voor het
uploaden, hangt af van de grootte van
het geëxporteerde schema en je
netwerksnelheid.
Om de voortgang te volgen, open je
vanaf de pagina Verpleegkundigen
overzicht 'Importgeschiedenis.'
Recente handmatige imports van de
afgelopen 48 uur verschijnen met hun
status.
Als er een fout is, selecteer je de
koppeling 'Details bekijken' voor meer
informatie.
Het uploaden van
flowsheetschema-exports helpt bij het
standaardiseren van sjablonen in
verschillende omgevingen, waardoor
gegevensvelden en documentatielay-outs
consistent blijven.
Dit vermindert de insteltijd en
minimaliseert fouten tijdens
werkstromen voor verpleegkundigen.
Bedankt voor het kijken.